# DailyGreen App



### 



## 개인정보 처리 방침

## **개인정보 처리 방침**

○ 이 개인정보처리방침은 2021년 11월 27부터 적용됩니다.

**제1조(개인정보의 처리 목적)**

< 일상그린 >**은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.**

1. 회원가입 및 관리회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지·통지, 고충처리 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2. 서비스 제공콘텐츠 제공, 본인인증을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

3. 마케팅 및 광고에의 활용이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 , 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

**제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)**

① < 일상그린 >은 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

- 계정 생성 당일 수집하여, 계정 삭제 신청일로부터 1년간 보유

**제4조(개인정보처리 위탁)**

① < 일상그린 >은(는) 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.

- 위탁받는 자 (수탁자) : 임지우
- 위탁하는 업무의 내용 : 개인정보 저장 및 삭제
- 위탁기간 : 계정 생성 당일 수집하여, 계정 삭제 신청일로부터 1년간 보유

② < 일상그린 >은 위탁계약 체결시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.

③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

**제5조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법)**

① 정보주체는 일상그린에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

② 제1항에 따른 권리 행사는일상그린에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 일상그린은 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다.이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.

⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.

⑥ 일상그린은(는) 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.

**제6조(처리하는 개인정보의 항목 작성)**

① < 일상그린 >은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

- 1< 홈페이지 회원가입 및 관리 >
- 필수항목 : 이메일, 휴대전화번호, 로그인ID

**제7조(개인정보의 파기)**

① < 일상그린 > 은 개인정보 보유기간(1년)의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 즉시 해당 개인정보를 파기합니다.

② 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. 

1. 파기절차

< 일상그린 > 은 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, < 일상그린 > 의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

2. 파기방법

전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.

**제8조(개인정보의 안전성 확보 조치)**

< 일상그린 >**은 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.**

1. 내부관리계획의 수립 및 시행

개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부 관리 계획을 수립하고 시행하고 있습니다.

2. 해킹 등에 대비한 기술적 대책

<일상그린>('일상그린')은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안 프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.

**제9조(개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항)**

일상그린 은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.

**제10조 (개인정보 보호책임자)**

① 일상그린 은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

- ▶ 개인정보 보호 책임자
- 성명 : 임지우
- 직책 : 개인정보 보호 책임자
- 연락처 : 010-5560-5449 / dlawldn10@gmail.com

② 정보주체께서는 일상그린 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자에게 문의하실 수 있습니다. 일상그린 은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
